---
title: "Bab 1 — DOMUS
subtitle: "Sebuah rahasia yang hanya dipahami oleh mereka yang pernah pergi 

"
---

# 0.0 Prolog

---

# BAB 1  
## [JUDUL BESAR BAB]

---

## Pengantar

Buku ini mengajak pembaca melihat Kitab Suci dari sudut yang jarang disentuh:
bukan sebagai kumpulan doktrin, melainkan sebagai kisah pewarisan. 

Melalui apa yang saya sebut Framework Ishak, Alkitab dibaca sebagai rumah dengan dua jalur:
Yakub dan Esau—dua anak, dua pewaris, dua arsitektur iman. 

Alih-alih mempertentangkan Perjanjian Lama dan Perjanjian Baru, buku ini menunjukkan bahwa keduanya berada dalam kondisi satu bangunan besar, tetapi diwariskan melalui jalur yang berbeda. 

Dengan menempatkan Kejadian 1 sebagai prolog kosmik, dan kisah keluarga Ishak sebagai kunci hermeneutika, pembaca diajak memahami ulang relasi antara hukum dan kasih, struktur dan Roh, tradisi dan iman. 

Buku ini tidak ditulis untuk menyerang, tetapi untuk menata ulang cara membaca Kitab Suci—agar iman tidak berhenti pada perdebatan, melainkan menemukan rumahnya. 


---

## Gagasan Utama

Tuliskan ide inti bab ini.

Contoh struktur:
- Pernyataan utama 1
- Pernyataan utama 2
- Hubungan dengan tema besar DOMUS

---

## Eksplorasi Konsep

Kembangkan gagasan secara lebih dalam.

Kamu bisa menulis dalam bentuk naratif:

> “Teks reflektif atau kutipan penting bisa ditulis di sini untuk memberi tekanan filosofis atau teologis.”

Atau poin analitis:

- Konsep A dijelaskan sebagai…
- Konsep B berhubungan dengan…

---

## Analisis / Tafsir

Bagian ini untuk pendalaman:

- Analisis teks / ide
- Interpretasi simbolik
- Hubungan dengan bagian lain dalam DOMUS

---

## Ilustrasi / Contoh

Tambahkan contoh konkret:

**Contoh 1:**
Penjelasan contoh nyata atau narasi.

**Contoh 2:**
Contoh lain yang memperkuat argumen.

---

## Refleksi Teologis / Filosofis (opsional DOMUS style)

Bagian khas DOMUS:

Tuliskan refleksi mendalam seperti:
- Makna spiritual
- Struktur teologis
- Pola simbolik / arsitektural pemikiran

---

## Kesimpulan Bab

Ringkasan:

- Poin penting 1
- Poin penting 2
- Benang merah bab

---

## ➜ Transisi ke Bab Berikutnya

Tulis jembatan menuju bab berikut:

> “Bab ini membuka pintu menuju … yang akan dibahas lebih lanjut pada Bab 2.”

---
